Title: ЛитRPG- что это? Графоманство или фантастика для ущебных?
Date: 2014-07-11 12:01
Author: Краз
Tags: Я, Книги
Slug: rpg
Status: published

::: {dir="ltr" style="text-align: left;" trbidi="on"}
::: {dir="ltr"}
Наткнулся тут недавно на такой интересный литературный жанр как ЛитРПГ. Это книги действие которых происходит в игровых вселенных. Если совсем недавно у тех авторов, которых я занес в свою библиотеку стОящих, было популярным писать на тему попаданцев, или же альтернативной истории, или альтернативной истории, которую создают попаданцы, то теперь, я так понимаю, новым трендом стало именно это (что-то многова-то запятых для одного предложения). 
:::

::: {dir="ltr"}
  
Почитал я Злотникова и Каменистого и понял, что принципиальной разницы как между авторами так и между произведениями. Возможно, что это действительно ограничения выбранного жанра, но мне больше кажется что все бросились зарабатывать деньги.
:::

::: {dir="ltr"}
Добавлю ка я еще несколько книг в свой список книг для пенсии. А сейчас мне жалко время на это тратить. Всё равно все книги как под копирку написаны. Меняются только имена и декорации.  А линейно качающийся персонаж, да и остальные герои, сведенные до уровня НПЦ,  качуют из книги в книгу.
:::

::: {dir="ltr"}
  
:::

::: {dir="ltr"}
Кстати я тут подумал, что этот жанр просто подарок для тех, кто хочет написать что-то своё.  Тут сложно получить заявления о вторичности  =) сам жанр это подразумевает. Ведь игрушки-то все не отличаются разнообразием и принцип один во всех.
:::

::: {dir="ltr"}
  
:::

::: {dir="ltr"}
В общем для меня книги в этом жанре , как кроссворды. Если уж совсем нечего делать и нет ничего другого под рукой, то сойдёт.
:::
:::
